Instalação
vs2013- Esta aplicação usa algumas bibliotecas do ARTOOLKIT e também a biblioteca glut.

ARTOOLKIT : libARgsub.lib;libARgsubd.lib;libAR.lib;libARd.lib;libARvideo.lib;libARgsub_lite.lib;libARgsub_lited.lib

OPENGL : glut32.lib;glu32.lib;opengl32.lib;

outras : kernel32.lib;user32.lib;gdi32.lib;winspool.lib;comdlg32.lib;advapi32.lib;shell32.lib;ws2_32.lib;

__


Max/msp - Esta aplicaçao desenvolvida no software MAX/MSP (versao trial em https://cycling74.com/downloads/) 
necessita de dois ficheiros main.maxpat e main.js.

___

Como usar a aplicação
Colocar os marcadores da seguinte forma: 'Hiro' no canto superior esquerdo e Kanji no inferior direito de modo a obter um quadrado.
Colocar o 3º marcador denominado '^' sensivelmente no meio deste. 
VS Correr a aplicação.
MAX Fazer load do patch e carregar no botão start(deverá ouvir um som com uma cadencia constante).

Mover o marcador ^ e observar alterações no som e consequentemente na sua forma de onda.

